就像情歌那样闪耀
love song のようにきらめき
就如情歌一般令人心跳
love song のようにときめき
越是思念
想えば
就越是思恋
想うほど恋しいよ
等待着不会打来的回电
繋がらない携帯のコールを待ってても
胸口就会隐隐作痛
胸がチクチク痛む
说了多余的话
余計なこと言って
还让你生气
怒らせてしまって
自己的心情还是无法传达给你
気持ち伝えれないまま
橱窗中映照出自己的孤单身影
ショーウィンドウに写るひとり
还有那些笑容洋溢的男男女女
笑顔溢れるボーイフレンド ガールフレンド
不管是眼泪还是温暖的梦
涙もぬくもりも夢も
都传达不到 无法看到 也无法触及
届かない見えない感じない
只有寂寞在占据自己的内心
寂しさだけがこの体の温度今奪ってく
但就算这样我还是会继续等待
それでも待ってしまうよ
就像情歌那样闪耀
love song のようにきらめき
就如情歌一般令人心跳
love song のようにときめき
不安什么的我才不要
不安なんて嫌だ
让我再看一次你的笑容吧
let me see your smile again
好想听听情歌
love song 聞いていたいの
好想就这样一直相信着
ずっと信じていたいの
越是想你
想えば
就越喜欢你
想うほど恋しいよ
反复地查看
帰ってこない返事
明明不会回复的短信
何度もチェックした
却只能再次叹气
ため息がまた一つ
道歉的话语
ごめんねって言葉
总是徒劳无获
空回りばかり
明明只想直白地告诉你啊
素直に伝えたいのに
如果我们是电影中的男女主角
映画のような2人なら
如果是游戏中讲述的故事
ゲームのようなストーリーなら
绝对不会是这样的恋情
こんなに切ない恋 絶対絶対ありえない
黎明尚早而长夜漫漫
朝がまだ遠くて夜がまた長くて
好像还会和你说好多无关紧要的话
余計な事君に言ってしまいそう
回去的路就像情歌
love song のような帰り道
两人的暗号也像情歌
love song のような合言葉
仿佛不会消失
消えないように
让我再看一次你的笑容吧
let me see your smile again
好想要情歌一样的感觉啊
love song 感じていたいの
好想一直痴痴地看着你啊
ずっと見つめていたいの
越是想起你
想えば
就越是喜欢你哟
想うほど恋しいよ
明天的话
きっと明日にはまた
一定能露出笑容
きっと笑っていられる
就算只是梦 也请变成现实吧
夢でもいい 叶えてよ
因为我比任何人 都更喜欢你
誰よりも 好きみたい
就像情歌那样闪耀
love song のようにきらめき
就如情歌一般令人心跳
love song のようにときめき
不安什么的我才不要
不安なんて嫌だ
让我再看一次你的笑容吧
let me see your smile again
好想听听情歌
love song 聴いていたいの
好想就这样一直相信着
ずっと信じていたいの
越是想你
想えば
就越喜欢你
想うほど恋しいよ
回去的路就像情歌
love song のような帰り道
两人的暗号也像情歌
love song のような合言葉
仿佛不会消失
消えないように
让我再看一次你的笑容吧
let me see your smile again
好想要情歌一样的感觉啊
love song 感じていたいの
好想一直痴痴地看着你啊
ずっと見つめていたいの
越是想起你
想えば
就越是喜欢你哟
想うほど恋しいよ
越是想念你
想えば
就越会爱上你哟
想うほど愛しいよ